通过Zara的商业模式，我们致力为社会和自然环境的可持续性发展做出贡献。对环保的承诺已列入 Inditex 集团企业社会责任中，发布于网站： www.inditex.com。
以下是集团部分环保承诺， 它们将直接影响到我们的商店和顾客：
在商店里

我们节能降耗。
生态效益型商店。
我们减少废物的产生并将其回收再利用。
我们所有工作人员共同遵守承诺。
一个深具环保意识的团队。
我们节能。 生态效益型商店。 
我们正在发展一种生态效益型商店的管理模式，它将可以减少20% 的能源消耗，将可持续性和高效有机地结合起来。 此管理模式对每一个步骤都有相应措施，从商店的设计，照明、制热和制冷系统的安装，到对家具和装饰可能的回收。
我们减少废物的产生并将其回收再利用。 一个废物管理的例子是回收商店里的衣架和防盗扣，将它们加工成其它塑料用品。 每年有数百万的衣架和防盗扣被再加工。 而且，包装纸板和塑料也都会被再回收。
我们所有的工作人员共同遵守承诺。 一个深具环保意识的团队。 
通过内部沟通活动和多媒体专业培训计划，让员工有更深的体会，例如合理安排能源的消耗、使用可持续性的交通工具或改变行为习惯。
我们的产品

我们使用生态纺织品
有机棉。
我们使用生态纺织品。 有机棉。 
Zara 支持有机农业，对一部分服装的制作使用有机棉（100% 棉，完全不含农药、化学成分和漂白剂）。 它们有特别的标签，在商店里很容易就能找到。
运输中

我们使用生物柴油。 
Zara每年运输超过 2 亿的服装。其中5% 的（燃料为）生物柴油。 这样我们就减少了500吨的 二氧化碳。
保护动物政策

所有Zara商品，包括使用动物原料的商品，都严格遵守着爱特斯公司的标准。政策规定，我们必须本着人道精神和认真负责的态度来对待以动物为原料的产品。在任何情况下，仅为获取皮，壳，角，骨，毛，羽毛等原因而屠宰动物都是严令禁止的。
Zara不出售任何皮草制品，以配合“无皮草销售计划”。爱特斯公司也正是这个计划的成员之一。另，Zara的美容品及其产品原材料也从不使用动物做实验。
