1. 如何购买
在 Zara.cn 购物十分便捷。 你只需按以下步骤操作即可：

选择分类（女士，男士，TRF，儿童）、风格（系列）和类型（服装种类）。
浏览您感兴趣的产品。 点击一下就可以放大图片来查看细节和产品背面、成分、可选尺寸、编号和价格。
选择您想购买的商品并加入购物篮里。 接下来您可以继续购买或处理订单。
如果您希望完成您的订单交易，您可以选择注册或未注册完成订购
请选择您希望从我们的 Zara 店铺之一领取您的订单商品，还是通过邮局的标准或快递运送。
请选择支付方式: 支付宝, 国内银行卡,JCB, VISA, Mastercard和货到付款.
确认订单。
您将会收到一封订单确认的电子邮件。

2. 常见问题
哪些国家可以在线购买？
目前可在西班牙、葡萄牙、法国、摩纳哥、意大利、德国、波兰、奥地利、瑞士、希腊、罗马尼亚、英国、爱尔兰、比利时、荷兰、卢森堡、瑞典、挪威、丹麦、俄罗斯、美国、加拿大、墨西哥、韩国、日本和中国购买。
能用哪些语言浏览网站？
Zara.cn 的浏览语言有：中文和英语。
在线商店的价格和实体店的一样吗？
是的，如果网站标价与服装标签上的标价存在任何差异，实际价格以购买单据上的标价为准。
我可以申请差价退款服务吗?
抱歉, 我们不提供差价退款。
标记为已售完的商品会补货吗？
如果一款商品已售完，我们会尝试尽早补货。 如果没有库存了，我们会把它从网站上撤下。
我收到的产品是和图片上看到的一样吗？
是的，除了某些手工制作的产品可能存在细微差别。
可以定期把关于 Zara 新品和活动信息发到我的邮箱吗？
可以。 你只需要订阅我们的Newsletter，就能收到关于 Zara 新品、lookbook 和活动的信息。
我可以取消订阅 Zara 的 Newsletter 吗？
在Newsletter部分里您可以轻松地取消订阅。 填写资料和选择发送。
我怎么找回忘记的密码？
如果您忘记了密码，您可在登录/注册页恢复您的密码。 如果您忘记了密码，请提供您的电子邮箱地址，我们将会给你发送给您一封指示信息。
我如何确定购买已成功完成？
您下了订单后，就会收到一封确认电子邮件。 如果您没有收到电子邮件，请和我们的 客服部门 联系。
我可以知道订单的状态吗？
是的，您可以查看您的订单即时更新状态。 请进入您的帐户部分，选择“已完成订单“选项。 如果您未注册，请点击确认订单邮件中的”订单信息“链接。
我可以删除订单里的某个商品吗？
可以。 只要您尚未确认订单，就可以在购物篮里删除商品。
我可以撤销订单吗？
是的。 您可以取消您的订单，只要订单状态条件许可下。 请进入您的帐户部分，选择“已完成订单“选项。 如果您未注册，请点击确认订单邮件中的”订单信息“链接，再点击”取消订单“。
如果我收到的商品有残缺破损，我应该怎么做？
Zara.cn 只销售状态完好的商品，如果您收到的服装有瑕疵，请与我们的 客服部门 联系。
如果我收到的商品不正确，我应该怎么做？
如果由于疏忽导致你收到的商品与订单不符，请与我们的 客服部门 联系。

支付
我可以使用哪些支付方式购买？
我们接受以下支付方式： 支付宝, 国内银行卡, JCB, Visa, Mastercard 和货到付款。
Alipay         
为什么我的信用卡被拒绝？
您的卡被拒绝有几种可能的原因：
 卡已过期。 请检查你的卡没有超过有效期。
 超出了卡的支付限额。 请咨询你的银行是否超出了卡的购买限额。
 输入的某项信息不正确。 请检查你在必填栏里填写的资料是否正确。
货到付款有什么限制吗？
选择送货上门，您可选择货到付款方式支付订单，这样在签收商品时可以直接使用现金或银联向快递员支付。请及时做好付款准备。 
 货到付款的单笔订单最高限额为5,000元。
 货到付款仅支持顺丰速运覆盖的地区。
 请注意，退款均以银行转账方式操作。
选择实体店取件将无法使用货到付款选项
我在网上使用信用卡安全吗？
安全，资料是通过 SSL 加密传输的。 用 Visa 和 Mastercard 卡支付时只会接受 SET（安全电子交易）。 验证了卡已与 SET 捆绑后，系统就会连接到发卡行使购买者授权交易。 银行确认了资料的真实性后，就会执行卡的支付行为。 相反，请求就会被取消。

寄送
我如何收取我的订单？
我们可以寄送到您选择的地址（住址、工作地址等等 - 但不会寄送到信箱），您也可以选择任何Zara 商店里收货。
送货国可以和购买国不一样吗？
送货国必须和购买国相同。
我的订单多久可以送达？
具体的提货时间取决于您所在的城市:
区域１（预计送货时间２－３个工作日):  江西，河北，浙江，天津，上海，辽宁，江苏，广东，福建，北京，安徽， 山东，河南。
区域２（预计送货时间３－５个工作日）:  青海，甘肃，云南，贵州，山西，宁夏，黑龙江，海南，吉林，陕西，广西，四川，湖北，湖南，重庆。
区域３（预计送货时间５－７个工作日）:  西藏，新疆， 内蒙古。
我需要支付多少寄送费用？
到我们实体店收货 – 免运费
快递送货上门 – 免运费
我可以跟踪订单状态吗？
是的，您可以进入”我的帐户“部分，在已完成订单选项内可以查看您的订单状态。 如果您未注册，请点击确认订单邮件中的”订单信息“链接，即可进行订单追踪。
送货上门的流程是怎样的？
如果您选择了送货上门，我们将会发一封确认寄送的电子邮件给您（您的订单离开仓库后），还有一封带跟踪号的电子邮件（有快递公司网站的链接），最后快递公司会通过短信或电子邮件的方式与您联系来通知您订单的送货。
送货到商店的流程是怎样的？
如果您选择了送货到商店，我们会通过短信方式通知您到货（您有 15 天的时间来收取）。到实体店收货时务必提供订单号和收货人的有效证件。

退货
我该如何退还商品?
您可以把需要退货的商品带去任意一家Zara实体商店。只要是同一个购买国家并且实体店有相当区的商品 – 女士、男士儿童即可。内衣商品不能退换 0 至 36 个月的婴幼儿的内衣除外。退货商品必须保持其原始状态，并需要出示相应的票据。如需要查询您附近的商店位置，请访问位于官方网站的商店定位器。
如果无法前往Zara实体商店，您可以在官方网站上申请上门取件。在确认所有信息之后，我们将在1-2个工作日之内（情况允许下）安排快递人员上门收取包裹。请在官方网站上登陆之后，点击我的帐户 > 退货并按照所列的步骤进行操作。 如果未在Zara.cn 注册，请打开您购物时预留的邮箱，使用确认订单邮件中所发送的链接申请退货。
我如何在实体店退货？
如果您想在实体店退还以货到付款方式支付的订单，请您提前在网上完善必要的信息。
退货的期限是多长？
任何商品的退货期限从发送电子邮件确认发货之日起一个月内。
我退货的话需要支付费用吗？
Zara.cn 的退货是免费的。
我如何收取退货的货款？
退货一经核实，将会以您购物时使用的支付方式退款给您
我何时能收到退货的货款？
退货经过核实后（商品的状态必须完好并保留内标签），您会收到一封邮件告知退款将会在多少天内到达您的帐户。
请注意，退还货款的时间取决于您的银行。
如果退款金额不正确，我应该怎么做？
请和我们的 客服部门 联系，我们将尽快解决问题。
Zara.cn 有权拒绝超出退货期限或与我们寄出时状况不一样的商品退货。

我是否可以换货？
可以，通过以下途径您可以换货：
在我们的实体店中，您可以更换任意产品，您可以直接退掉产品并直接在实体店进行购买。
您也可以先 申请上门提取退货，并在网上重新购买商品。

技术
我需要用哪些网络浏览器才能正确浏览 Zara 的网站？
Zara 的网站可通过这些游览器查看：Microsoft Internet Explorer 8 或更高版本、Mozilla Firefox 3.5 或更高版本、Google Chrome 6 和 Safari 5 或更高版本。
可以进入以下链接来安装每个浏览器的最新版本：
Microsoft Internet Explorer
Mozilla Firefox
Google Chrome
Safari
我的屏幕分辨率需要多少？
1024 宽 x 768 高或更高。
在 Zara 在线购物安全吗？
可以。 您可以完全放心地购物，我们已经采取了非常严密的措施来保障你的购物和资料的安全。

